# ページへ移動ルールの使用

ページへ移動ルールを使用すると、1つまたは複数の条件に基づいて、フォーム内の特定のページに自動的に移動します。 これは、フォームの一部のユーザーにだけ適用されるページがある場合に便利です。 スキップされたページで必須とマークされているフィールドでも、このルールを使用して正常にスキップすることができます。

```{important}
このアクションは、フォームに複数のページがある場合を除き、ルールビルダーには表示されません。
```

この例では、3つのページがあります。

* **First time camper?** : ［**Yes**］ と ［**No**］ の2つのオプ ションがある必須の単一選択フィールド。
* ［**New Camper Information**］ という名前の2つ目のフォームページ
* ［**成功**］ という名前の3番目のフォームページ。

ユーザーが1ページ目で ［**No**］ を選択した場合、フォームは2ページ目をスキップして ［**成功**］ ページへと進みます。

## ページへ移動アクションルールの設定

ページへ移動ルールを設定するには：

1. ［**Rules**］ タブをクリックします。
1. 追加（![Add](../../../images/icon-add.png)）ボタンをクリックします。
1. ［**If**］ ドロップダウンメニューから ［**First Camper?**］ を選択します。
1. 2番目のドロップダウンメニューから ［**Is equal to**］ を選択します。
1. 3番目のドロップダウンメニューから ［**Value**］ を選択します。
1. 最後のドロップダウンメニューから ［**No**］ を選択します。
1. ［**Do**］ ドロップダウンメニューから ［**Jump to Page**］ を選択します。
1. ［**成功**］ ページを選択すると、 ［**New Camper Information**］ ページがバイパスされます。

     ![条件とアクションを作成します。 ](./using-the-jump-to-page-rule/images/01.png)

1. 完了したら、 ［**Save**］ をクリックします。

```{note}
同じページに存在するフィールドには、*が以下と等しくない*の条件を使うのがベストです。 フォームは最初のフィールドをチェックし、*true*が返された場合、2番目のフィールドをスキップします。
```

## 関連トピック

* [フォームの作成](../creating-and-managing-forms/creating-forms.md)
* [フォームルール](./form-rules-overview.md)
* [表示/非表示ルールの使用](./using-the-show-hide-rule.md)
